嘿，这是按Elle Walker的，您正在注意自己的决定
这是一个非常有趣的几何问题，四分之一刻有一个半圆
如图所示，四分之一圆的哪个部分用红色阴影显示
我认为英国的利亚姆（Liam）向我发送了来自英国MT的问题
我承认我在想出办法之前奋斗了大约30分钟，所以我
建议您在观察解决方案之前先认真解决问题
您找出来试试这个问题，当您准备好时继续观察
该视频提供了解决方案，所以有时我们如何才能很好地解决此问题
你被困住了，这有助于设定目标，然后倒退工作，所以让我们来设定
阴影部分的等式等于
半圆除以四分之一圆的面积，现在我们可以写
如果我们知道每个形状的半径，则每个区域的方程
因此，让我们定义一些变量，让Q等于四分之一圆的半径
然后让s等于半圆的半径，现在
半圆等于0.5 pi s平方，然后等于四分之一圆的面积
将等于0.25 pi Q平方，我们可以取消PI，然后取0.5
除以0.25等于2，因此简化为Q的2 s平方
平方，所以我们想要值s平方和Q之间的关系
平方并注意没有必要求解s和Q，因为最终我们
必须对s和Q的值求平方，这样就可以解决一个
Q和s之间的关系您可以在几何问题中做的一件事
像这样尝试并与
线段，如果我连接半圆的中心并
画一个半径到四分之一圆的切线，所以如果我
画了其中一条线，因为半圆与四分之一相切
圆这是一个直角，线段的值是
等于半圆的半径，所以等于s现在我们也可以绘制
该线段也将是切线的，并且也将具有值
现在的s，因为四分之一圆为90度，这也是一个直角，
因此，在这个四边形中，所有角度都必须是直角，
表示此形状定义了一个正方形，因此所有边均等于s
该正方形的对角线等于s乘以2的平方根，因为
我们有一个45-45-90的直角三角形现在让我们继续连接重要的
让我们通过该图中的点画一个四分之一圆的半径
半圆的中心，因为它们每个都是半圆的半径
将等于s，因此该四分之一圆的半径将弦二等分
这个四分之一圆的角，因此它们现在在直角相交
四分之一圆，让我们绘制另一个半径到半圆的直径
与四分之一圆相交，因为这是四分之一圆的半径
它的值将等于Q现在我们可以做的是，我们注意到有一个权利
三角形在这里，我们可以使用勾股定理，所以我们有时间
数量平方加s平方的2的平方根等于Q
平方，这简化为3 s平方等于Q平方，即
解决这个问题所需的关系，所以我们回到我们得出的结论
之前和现在，我们用3平方平方等于Q平方来代替，所以我们
将这个分数简化为所有3s平方的平方，我们得到
三分之二的答案，那就是答案，您是否已弄清楚了，谢谢
观看这些视频这些数学视频可以免费观看
YouTube为世界各地的人们激发并树立了信心，他们已经
拥有超过一亿的观看次数，请免费订阅以获取新闻
视频和艾米丽拼图或垫子主题presh
如果选择的话，请介意您的决定通讯。您可以查看我的商品
列在teespring上的书，您可以查看我的书，这些书在
视频说明，您可以在patreon上为我提供独家支持
奖励感谢您的观看并感谢您的支持